Repository: sgoley/powerbi-included-certified-extentions
Catalog: AzureCostManagement/resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# ButtonHelp
source: Connect to Azure Cost Management
ja: Azure コスト管理に接続します
ko: Azure Cost Management에 연결
zh_hant: 連線到 Azure 成本管理

# ButtonTitle
source: Azure Cost Management
zh_hant: Azure 成本管理

# DataSourceLabel
source: Azure Cost Management
zh_hant: Azure 成本管理

# Parameter_billingProfile_FieldCaption
source: Billing profile ID
ja: 課金プロファイル ID
ko: 청구 프로필 ID
zh_hant: 帳單設定檔識別碼

# Parameter_Parameter_FieldCaption
source: Advanced query parameters.
ja: 高度なクエリ パラメーターです。
ko: 고급 쿼리 매개 변수입니다.
zh_hant: 進階查詢參數。

# Parameter_Parameter_FieldDescription
source: Supported options are: dataType, numberOfMonth, startBillingDataWindow, endBillingDataWindow. See code sample for details.
ja: サポートされているオプションは、dataType、numberOfMonth、startBillingDataWindow、endBillingDataWindow です。詳細については、コード サンプルをご覧ください。
ko: 지원되는 옵션은 dataType, numberOfMonth, startBillingDataWindow, endBillingDataWindow입니다. 자세한 내용은 코드 예제를 참조하세요.
zh_hant: 支援的選項為: dataType、numberOfMonth、startBillingDataWindow、endBillingDataWindow。如需詳細資料，請參閱程式碼範例。

# UnknownAPIType
source: Not a valid API Type
ja: 有効な API タイプではありません
ko: 유효한 API 유형이 아님
zh_hant: 不是有效的 API 類型

source: Unknown errorHandlingLevel:
ja: 不明な errorHandlingLevel:
ko: 알 수 없는 errorHandlingLevel:
zh_hant: 未知的 errorHandlingLevel:

# CodeSample_1_Code
source: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ numberOfMonth = 1 ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in result
ko: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ numberOfMonth = 1 ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in 결과
zh_hant: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ numberOfMonth = 1 ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in 結果

# CodeSample_1_Description
source: Assuming today is 2017-6-15, get summaries data between 2017-5-1 to 2017-6-15
ja: 今日を 2017-6-15 と仮定し、2017-5-1 から 2017-6-15 までの集計データを取得します
ko: 오늘이 2017년 6월 15일이라고 가정할 경우 2017년 5월 1일부터 2017년 6월 15일까지의 요약 데이터를 가져옵니다.
zh_hant: 假設今天是 2017-6-15，會取得 2017-5-1 至 2017-6-15 間的摘要資料

# CodeSample_1_Result
source: Function will return summaries data between 2017-5-1 to 2017-6-15
ja: 関数は、2017-5-1 から 2017-6-15 までの集計データを返します
ko: 함수는 2017년 5월 1일부터 2017년 6월 15일까지의 요약 데이터를 반환합니다.
zh_hant: 函式會傳回 2017-5-1 至 2017-6-15 間的摘要資料

# CodeSample_2_Code
source: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ startBillingDataWindow = "-2", endBillingDataWindow = "-1" ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in result
ko: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ startBillingDataWindow = "-2", endBillingDataWindow = "-1" ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in 결과
zh_hant: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ startBillingDataWindow = "-2", endBillingDataWindow = "-1" ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in 結果

# CodeSample_2_Description
source: Assuming today is 2017-6-15, get summaries data for April 2017.
ja: 今日を 2017-6-15 と仮定し、2017 年 4 月の集計データを取得します。
ko: 오늘이 2017년 6월 15일이라고 가정할 경우 2017년 4월의 요약 데이터를 가져옵니다.
zh_hant: 假設今天是 2017-6-15，會取得 2017 年 4 月的摘要資料。

# CodeSample_2_Result
source: Function will return data between 2017-4-1 and 2017-4-30
ja: 関数は、2017-4-1 から 2017-4-30 までのデータを返します
ko: 함수는 2017년 4월 1일부터 2017년 4월 30일까지의 데이터를 반환합니다.
zh_hant: 函式會傳回 2017-4-1 至 2017-4-30 間的資料

# CodeSample_3_Code
source: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ startBillingDataWindow = "-2", endBillingDataWindow = "0", dataType = "Summaries" ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in result
ko: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ startBillingDataWindow = "-2", endBillingDataWindow = "0", dataType = "Summaries" ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in 결과
zh_hant: let enrollmentNumber = "100", optionalParameters = [ startBillingDataWindow = "-2", endBillingDataWindow = "0", dataType = "Summaries" ], result = AzureCostManagement.Contents(enrollmentNumber, optionalParameters) in 結果

# CodeSample_3_Description
source: Assuming today is 2017-6-15, get summaries data from April 2017 till now.
ja: 今日を 2017-6-15 と仮定し、2017 年 4 月から現時点までの集計データを取得します。
ko: 오늘이 2017년 6월 15일이라고 가정할 경우 2017년 4월부터 현재까지의 요약 데이터를 가져옵니다.
zh_hant: 假設今天是 2017-6-15，會取得從 2017 年 4 月到目前為止的摘要資料。

# CodeSample_3_Result
source: Function will return data between 2017-4-1 and 2017-6-15
ja: 関数は、2017-4-1 から 2017-6-15 までのデータを返します
ko: 함수는 2017년 4월 1일부터 2017년 6월 15일까지의 데이터를 반환합니다.
zh_hant: 函式會傳回 2017-4-1 至 2017-6-15 間的資料

# ReportGenerationFailed
source: There is a failure in report generation
ja: レポートの生成でエラーが発生しました
ko: 보고서를 생성하는 중에 오류가 발생함
zh_hant: 報表產生失敗

# PriceSheetFailed
source: Price sheet failed. URL:
ja: 価格シートでエラーが発生しました。URL:
ko: 가격표에 오류가 발생했습니다. URL:
zh_hant: 價位表失敗。URL:

# UsageDetailsFailed
source: Usage Details failed. URL:
ja: 使用状況の詳細でエラーが発生しました。URL:
ko: 사용량 세부 정보에 오류가 발생했습니다. URL:
zh_hant: 使用量詳細資料失敗。URL:

# Parameter_apiVersion_FieldCaption
source: API Version
ja: API バージョン
ko: API 버전
zh_hant: API 版本

# InvalidBillingAccountId
source: There are no valid 'Billing Acount Id' associated with 'Billing Profile:'
ja: [課金プロファイル] に関連付けられている有効な [課金アカウント ID] がありません。
ko: '청구 프로필:'과 연결된 유효한 '청구 계정 ID' 가 없음
zh_hant: 沒有任何與 [帳單設定檔:] 建立關聯的有效 [計費帳戶識別碼]

# APIVersionRequired
source: 'API Version' is required field.
ja: 'API バージョン' は、必須フィールドです。
ko: 'API 버전'은 필수 필드입니다.
zh_hant: [API 版本] 是必要欄位。

# BillingProfileIdRequired
source: 'Billing Profile Id' is required field.
ja: '課金プロファイル ID' は、必須フィールドです。
ko: '청구 프로필 ID'는 필수 필드입니다.
zh_hant: [帳單設定檔識別碼] 是必要欄位。

source: Azure Cost Management
zh_hant: Azure 成本管理

# Parameter_billingAccount_FieldCaption
source: Billing account ID
ja: 請求先アカウント ID
ko: 청구 계정 ID
zh_hant: 帳務帳戶識別碼

# GeneralFailure
source: Error : There is a failure in data generation for API : #[Name]. Please try after some time.
ja: エラー: API のデータ生成でエラーが発生しました: #[Name]。しばらくしてからやり直してください。
ko: 오류: API에 대한 데이터를 생성하는 중에 오류가 발생했습니다. #[Name]. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh_hant: 錯誤: API 的資料產生失敗: #[Name]。請稍後再試。

# TenantDiscoveryFailure
source: Failed to discover Billing account for Billing Profile :
ja: 課金プロファイルの課金アカウントを検出できませんでした。
ko: 청구 프로필에 대한 청구 계정을 검색하지 못함:
zh_hant: 無法探索帳單設定檔的計費帳戶:

# EnrollmentNumberRequired
source: 'Enrollment Number' is required field.
ja: [登録番号] は必須フィールドです。
ko: '등록 번호'는 필수 필드입니다.
zh_hant: [註冊號碼] 是必要欄位。

# lbl_BillingProfile_EnrollmentNumber
source: For Billing Profile Id/Enrollment Number
ja: 課金プロファイル ID/登録番号
ko: 청구 프로필 ID/등록 번호
zh_hant: 對於帳單設定檔識別碼/註冊號碼

# lbl_Choose_Scope
source: Choose Scope
ja: 範囲の選択
ko: 범위 선택
zh_hant: 選擇範圍

# lbl_NumberOfMonths
source: Number of months
ja: 月数
ko: 개월 수
zh_hant: 月份數

# Parameter_Choose_Scope
source: Choose Scope
ja: 範囲の選択
ko: 범위 선택
zh_hant: 選擇範圍

# Parameter_Months
source: Input the number of months to include.
ja: 含める月数を入力します。
ko: 포함할 개월 수를 입력합니다.
zh_hant: 輸入要包含的月份數。

# Parameter_Scope_Value
source: Input either your Billing Profile ID or Enrollment Number
ja: 課金プロファイル ID または登録番号のいずれかを入力してください
ko: 청구 프로필 ID 또는 등록 번호 입력
zh_hant: 輸入帳單設定檔識別碼或註冊號碼

# Parameter_azureCloud_FieldCaption
source: Azure Cloud
zh_hant: Azure 雲端

# Parameter_azureCloud_FieldDescription
source: The Cloud being used by the subscrption
ja: サブスクリプションによって使用されているクラウド
ko: 구독에서 사용되는 클라우드
zh_hant: 訂用帳戶使用的雲端

# Parameter_CustomScope
source: Scope Identifier
ja: 範囲識別子
ko: 범위 식별자
zh_hant: 範圍識別碼

# Parameter_EndDate
source: Input end date.
ja: 終了日を入力します。
ko: 입력 종료 날짜입니다.
zh_hant: 輸入結束日期。

# Parameter_StartDate
source: Input start date.
ja: 開始日を入力します。
ko: 입력 시작 날짜입니다.
zh_hant: 輸入開始日期。

# lbl_End_Date
source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜
zh_hant: 結束日期

# lbl_Start_Date
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜
zh_hant: 開始日期

# lblChooseScopeHelp
source: Select the scope name to fetch the records.
ja: レコードをフェッチするスコープ名を選択します。
ko: 레코드를 가져올 범위 이름을 선택합니다.
zh_hant: 選取要擷取資料列的範圍名稱。

# lblEndDateHelp
source: Specify the end date to analyze a specific date range of records.
ja: レコードの特定の日付範囲を分析する終了日を指定します。
ko: 레코드의 특정 날짜 범위를 분석할 종료 날짜를 지정합니다.
zh_hant: 指定结束日期以分析特定的資料列日期範圍。

# lblNumberOfMonthsHelp
source: Specify the number of months of data you want to report on. If you wish to analyze a specific date range, enter number of months as 0 and specify dates in 'Advanced Options'
ja: レポートするデータの月数を指定します。特定の日付範囲を分析する場合は、月数を 0 として入力し、[詳細オプション] で日付を指定します
ko: 보고할 데이터의 월 수를 지정합니다. 특정 날짜 범위를 분석하려면 월 수를 0으로 입력하고 '고급 옵션'에서 날짜를 지정합니다.
zh_hant: 指定要報告的資料月份數。若要分析特定的日期範圍，請將月份數輸入為 0，並在 [進階選項] 中指定日期

# lblStartDateHelp
source: Specify the start date to analyze a specific date range of records.
ja: レコードの特定の日付範囲を分析する開始日を指定します。
ko: 레코드의 특정 날짜 범위를 분석할 시작 날짜를 지정합니다.
zh_hant: 指定開始日期以分析特定的資料列日期範圍。

# ParameterCustomScopeHelp
source: Enter the value for "Scope Identifier", only if the selected "Scope" is "Manually Input Scope"
ja: 選択した "範囲" が "手動入力スコープ" の場合にのみ、"範囲識別子" の値を入力してください
ko: 선택한 "범위"가 "수동 입력 범위"인 경우에만 "범위 식별자" 값을 입력합니다.
zh_hant: 只在選取的 [範圍] 為 [手動輸入範圍] 時，輸入 [範圍識別碼] 的值

# DateRangeMoreThan31Days
source: Date range should not be greater than 31 days.
ja: 日付範囲は 31 日を超えてはなりません。
ko: 날짜 범위는 31일보다 크지 않아야 합니다.
zh_hant: 日期範圍不應大於 31 天。

# InvalidDateFormat
source: Invalid Date format, enter dates in mm-dd-yyyy.
ja: 日付形式が無効です。mm-dd-yyyyy で日付を入力してください。
ko: 날짜 형식이 잘못되었습니다. mm-dd-yyyy로 날짜를 입력하세요.
zh_hant: 無效的日期格式，請以 mm-dd-yyyy 輸入日期。

# StartDateGreaterThanEndDate
source: Start date cannot be greater than end date.
ja: 開始日の値は終了日の値を超えることはできません。
ko: 시작일은 종료일보다 클 수 없습니다.
zh_hant: 開始日期不能大於結束日期。

# EmptyDateParametrs
source: Date range params cannot be empty if number of months is zero.
ja: 月数が 0 の場合、日付範囲パラメーターを空にすることはできません。
ko: 월 수가 0이면 날짜 범위 매개 변수를 비워 둘 수 없습니다.
zh_hant: 如果月份數為零，則日期範圍參數不可為空白。

# InvalidDateAndMonthParametrs
source: Number of months is greater than 0, so start and end date should be empty. To query by date range number of months should be 0.
ja: 月数が 0 より大きいので、開始日と終了日を空にする必要があります。日付範囲でクエリを実行するには、月数は 0 にする必要があります。
ko: 월 수가 0보다 크므로 시작 날짜와 종료 날짜는 비워 두어야 합니다. 날짜 범위별로 쿼리하려면 월 수는 0이어야 합니다.
zh_hant: 月份數大於 0，所以開始與結束日期應為空白。若要依日期範圍查詢，則月份數應為 0。

# AdvancedOptionsLabel
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션
zh_hant: 進階選項
